Repository: mangdangroboticsclub/MiniPupperDocs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: Contents
ja: コンテンツ

source: Fusion 360 CAD model
ja: Fusion 360 CADモデル

source: FAQ(Frequently Asked Questions)
ja: FAQ(よくある質問)

source: Q1. How to use Pupper long time for development?
ja: Q1. ミニぷぱを長く使って開発するにはどうしたらいいのでしょうか？

source: The battery power can only run Pupper dozens of minutes, it is not convenient for long time development.
ja: バッテリー駆動では数十分しか動作しないので、長時間の開発には不向きです。

source: A1: Please confirm the below solutions for makers.
ja: A1.メーカー様におかれましては、以下の解決策をご確認ください。

source: Use Raspberry Pi default adapter to long time coding and debug, and use the battery to test the movement.
ja: Raspberry Piのデフォルトアダプターを使用して、長時間のコーディングやデバッグを行い、バッテリーを使用して動作テストを行うことができます。

source: Use DC power supply to long time coding, debug and test.
ja: DC電源を使用して、長時間のコーディング、デバッグ、テストが可能です。

source: Q2. How about the leading time if I order?
ja: Q2. 注文した場合、納期はどうなりますか？

source: A2: After get your payment, your package can be shipped from Shenzhen/China factory, the shipping time is about 1~3 weeks by air to most of places in the world.
ja: A2: お支払い完了後、三日間にシンセン/中国の工場から出荷いたします。航空輸送なので、日本まで約1週間かかります。

source: Q3. Will the shipping be free?
ja: Q3. 送料は無料になるのでしょうか？

source: A3: No, but we will also give you a special shipping fee, within $30USD to most places of NA, JP, EU and UK.
ja: A3: いいえ、しかし適正価格(日本まで2000円以内)で配送させていただいております。

source: Q4. Can I get the DDP(Delivered Duty Paid ) service?
ja: Q4. DDP（関税込み持込渡し）サービスはありますか？

source: A4: Sure, the shipping fee already includes the DDP service, you don't care about the duty fee, just like you place an order locally.
ja: A4: もちろんです。送料にはすでにDDPサービスが含まれていますので、現地で注文するのと同じように、関税を気にする必要はありません。

source: Q5. What's the restrictions of the shipping address?
ja: Q5. 配送先の制限について教えてください。

source: A5: Our 2 express vendors can ship to 135+ countries/regions, but not including India, Montenegro, Armenia, Nigeria, Colombia, South Africa, North Korea, Sudan, Syria, Hawaii, Palmañola, and County Antrim.
ja: A5: 当社のエクスプレス業者2社は135以上の国や地域に発送可能ですが、インド、モンテネグロ、アルメニア、ナイジェリア、コロンビア、南アフリカ、北朝鮮、スーダン、シリア、ハワイ、パルマニョーラ、アントリム郡は含まれません。

source: Q6. Shipping Info Requirement
ja: Q6. 必要な配送先情報は?

source: A6: When you pay, please also let us know your below shipping info, thanks! ::
ja: A6: お支払うとき、下記の配送情報を知らせて下さい。 ::

source: If you live in Japan, please use the Japanese information.
ja: 日本にお住まいの方は、日本語で配送先情報をご記入ください。

source: If you live in South Korea, also need your ID number.
ja: 韓国にお住まいの方は、韓国語で配送先情報と身分証明書番号をご記入ください。

source: If you live in Taiwan, also need your ID number and Chinese information.
ja: 台湾にお住まいの方は、中国語で配送先情報と身分証明書番号をご記入ください。

source: If you live in Brazil, also need your tax number (CPF), or corporate tax number (CNPJ).
ja: ブラジルにお住まいの方は、配送先情報の外、納税者番号（CPF）、或いは法人税番号（CNPJ）も必要です。

source: If you have any requirements or questions, please feel free to mail to sales@mangdang.net, thanks!
ja: ご不明な点がありましたら、お気軽にsales@mangdang.netまでお問い合わせください。

source: PCB Design
ja: PCBデザイン

source: For Mini Pupper custom board design, please refer to the below pictures. You can also find the detailed `Schematic and Datasheet <https://drive.google.com/drive/folders/12FDFbZzO61Euh8pJI9oCxN-eLVm5zjyi>`_ .
ja: Mini Pupperのカスタムボードデザインについては、以下の写真をご参照ください。また、詳しい情報は `回路図とデータシート <https://drive.google.com/drive/folders/12FDFbZzO61Euh8pJI9oCxN-eLVm5zjyi>`_ よりご確認ください。

source: Top side
ja: 表面

source: Bottom side
ja: 裏面
